Repository: eosphoros-ai/website
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/install/llm/cluster/model_cluster.po
Languages: zh_cn

source: Cluster deployment
zh_cn: 集群部署

source: Model cluster deployment
zh_cn: 模型的集群部署

source: **Installing Command-Line Tool**
zh_cn: **命令行工具的安装**

source: All operations below are performed using the `dbgpt` command. To use the `dbgpt` command, you need to install the DB-GPT project with `pip install -e .`. Alternatively, you can use `python pilot/scripts/cli_scripts.py` as a substitute for the `dbgpt` command.
zh_cn: 下面的操作都是使用 `dbgpt` 命令来进行，为了使用 `dbgpt` 命令，你需要使用 `pip install -e .` 来安装 DB-GPT 项目，当然，你也可以使用 `python pilot/scripts/cli_scripts.py` 来替代命令 `dbgpt`。

source: Launch Model Controller
zh_cn: 启动 Model Controller

source: By default, the Model Controller starts on port 8000.
zh_cn: 默认情况下 Model Controller 启动端口是 8000。

source: Launch Model Worker
zh_cn: 启动 Model Worker

source: If you are starting `chatglm2-6b`:
zh_cn: 如果你启动的是 `chatglm2-6b`

source: If you are starting `vicuna-13b-v1.5`:
zh_cn: 如果你启动的是 `vicuna-13b-v1.5`

source: Note: Be sure to use your own model name and model path.
zh_cn: 注意：注意使用你自己的模型名称和模型路径。

source: Check your model:
zh_cn: 查看你的模型：

source: You will see the following output:
zh_cn: 你将会看到下面的输出：

source: Connect to the model service in the webserver (dbgpt_server)
zh_cn: 在 webserver(dbgpt_server) 中连接模型服务

source: **First, modify the `.env` file to change the model name and the Model Controller connection address.**
zh_cn: **先修改 `.env` 文件，修改模型名称和 Model Controller 连接地址。**

source: `--light` indicates not to start the embedded model service.
zh_cn: `--light` 表示不启动内嵌的模型服务。

source: Alternatively, you can prepend the command with `LLM_MODEL=chatglm2-6b` to start:
zh_cn: 更简单的，你可以在命令行前添加 `LLM_MODEL=chatglm2-6b` 来启动：

source: More Command-Line Usages
zh_cn: 命令行的更多用法

source: You can view more command-line usages through the help command.
zh_cn: 你可以通过帮助命令来查看更多的命令行用法。

source: **View the `dbgpt` help**
zh_cn: **查看 `dbgpt` 的帮助**

source: You will see the basic command parameters and usage:
zh_cn: 你将会看到基础的命令参数和用法：

source: **View the `dbgpt start` help**
zh_cn: **查看 `dbgpt start` 的帮助**

source: Here you can see the related commands and usage for start:
zh_cn: 这里你能看到 start 相关的命令和用法。

source: **View the `dbgpt start worker`help**
zh_cn: **查看 `dbgpt start worker`的帮助**

source: Here you can see the parameters to start Model Worker:
zh_cn: 这里你能看启动 Model Worker 的参数：

source: **View the `dbgpt model`help**
zh_cn: **查看 `dbgpt model`的帮助**

source: The `dbgpt model ` command can connect to the Model Controller via the Model Controller address and then manage a remote model:
zh_cn: `dbgpt model ` 命令可以通过 Model Controller 地址连接到 Model Controller，然后对远程对某个模型进行管理。
